Создано 3 формы: Для входа в программу, для обычного пользователя и для супер-пользователя
обычный пользователь может рассчитать свою зарплату и зарплату своих подчинненых, 
просмотреть список своих подчинненых. 
Супер-пользователь может просмотреть зарплату любого сотрудника, список подчинненых любого сотрудника, общий рассчет, а так же 
добавить сотрудника любой группы с логином-паролем .

Логин-пароль является объектом класса Class1


Каждый сотрудник является объектом класса Staffs и имеет поля зарплаты, надбавок , список своих подчинненых и тд.

Предполагается, что подчинение сотрудников иерархично, никто не может иметь двух непосредственных начальников, но прямых - сколько угодно
подчинненым начальника  считается тот сотрудник, у которого этот начальник является непосредственным!!!

Метод(count) подсчета зарплаты сотрудника является рекурсией(поиск в глубину):
подсчитывает как зарплату сотрудника, так и сумму зарплат всех его подчинненых

Метод подсчета общей зарплаты :
	Находятся все сотрудники, у которых нету начальника и к каждому такому сотруднику вызывается метод (count)
	и подсчитывается зарплата всех подчинненых

Структура(Money) имеет 3 поля: зарплату всех подчинненых, зарплату подчинненых 1-группы и общая зарплата ветви.


Минус данной реализации - не учитывает изменения в архитектуре, сотрудники могут менять должности, начальников и тд


